### Book-finder 
Проект, который позволяет находить интересующие книги с помощью Google Books API(для авторизации использовал API key), отфильтровав по категории(art, biography, computers, history, medical, poetry, all) и отсортировав по актуальности (relevance, newest).

Найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов.  Если для книги приходит несколько категорий, то отображается только первая. Авторы отображаются все. Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее просто пустое место.

Над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг.

Пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30.

При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.

Использовал при написании проекта: 
 - React(с хуками)
 - Redux (@reduxjs/toolkit)
 - AJAX
 - react-spinner-loader
 - Formik
 - react-bootstrap
 - bootstrap
 - i18next
 
[**Versel**](https://book-finder-rose.vercel.app/) - деплой


#Мысли по улучшению проекта:
- не нравится внешний вид (мб перенести glass-effect с "weather-project" для карточек книг? сделать универсальный контейнер для img, чтобы они не размывались)
- фильтр как-то маловат (посмотри что еще предоставляет апишка и добавь их)
  - мб сделать фильтр левым сайдбаром (изначально скрытым)
  - мб сделать поиск по фильтрам в рантайме
